Consigna:
En forma individual, crea una aplicación web estilo blog programada en Python en Django. 
Esta web tendrá 
 - admin, 
 - perfiles, 
 - registro,  
 - páginas,
 - formularios.

En mi aplicacion tengo que buscar objetos con mas de un atributo, por lo que implemento doble pasaje de parametros en los listados, edicion y eliminacion.


Detalles hechos:
 - Incluir app en settings.py INSTALLED_APPS 

Recordar/arreglar
 - El template base tiene en la barra de navegación los links a las páginas segun Entrega3
 - Ver mensaje en index.html dependiendo si recibe un msj de la vista. Hecho para usuarios.
 - En base.html incluir links de usuario en la parte de abajo. Buscar "Menú Usuarios"
 - También ver arreglo que hizo para no ver algo "Blanco".
 - Editar modelo bicicleta


46:00

usuarios
Imanol	calvolan@gmail.com imadelcap1234

superuser:
imanolcalvo
44kiwi57
